Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/list-indexes.po
Languages: zh

source: Return a List of All Indexes
zh: 返回所有索引

source: When performing maintenance you may want to check which indexes exist on a collection. In the :program:`mongo` shell, you can use the :method:`~db.collection.getIndexes()` method to return a list of the indexes on a collection.
zh: 在维护过程中，您可能希望检查某个索引是否还存在。集合中的每个索引在 :data:`system.indexes <<database>.system.indexes>` 集合中都存有一份相对应的 :term:`document` ，然后您可以使用标准查询(例如，方法 :method:`~db.collection.find()` ) 列出所有索引，或者在 :program:`mongo` shell 使用 :method:`~db.collection.getIndexes()` 方法返回集合的索引列表，如下例所示：

source: :doc:`/core/indexes` and :doc:`/administration/indexes` for more information about indexes in MongoDB and common index management operations.
zh: 参见 :doc:`/core/indexes` 和 :doc:`/administration/indexes` 了解更多关于MongoDB中索引和索引管理的信息。

source: List all Indexes on a Collection
zh: 列出一个集合中的所有索引

source: To return a list of all indexes on a collection, use the :method:`db.collection.getIndexes()` method or a similar :api:`method for your driver <>`.
zh: 您可以使用 :method:`db.collection.getIndexes()` 或者其它相似的 :api:`method for your driver <>` 方法返回集合的索引列表。

source: For example, to view all indexes on the ``people`` collection:
zh: 例如，下例可以查看在 ``people`` 集合上的所有索引:

source: List all Indexes for a Database
zh: 列出一个数据库的所有索引

source: To list all indexes on all collections in a database, you can use the following operation in the :program:`mongo` shell:
zh: 要返回数据库中的所有集合的索引列表，请在 :program:`mongo` shell 中使用如下操作：

source: MongoDB 3.0 deprecates direct access to the ``system.indexes`` collection.
zh: 参见 :data:`system.indexes <<database>.system.indexes>` 了解更多关于system.indexes中的文档。

source: index
zh: 索引

source: list indexes
zh: 索引列表
